O QUE É FLUTTER? 
    - framework do dart
    - compilamento nativo (desenvolvimento para determinado SO)

POR QUE FLUTTER?
    - hibrido (qualquer plataforma)
    - customizável
    - processamento otimizado

PROJETINHO
    - ctrl + shift + p
    PASTAS
    - .dart_tool: ferramentas dart (nao precisa saber muito)
    - .idea: modulos de execução
    - pastas de SO: é o que permite a integracao com cada SO
    - test: literalmente test
    - pubspec: onde estao todas as infos tanto do flutter quanto do projeto e do vscode
    - lib: onde vai estar todo o projeto digitavel (criado)
    - build: construida apos executar o programa. Ele cria pacotes onde estao inseridos os arquivos de instalação do app

WIDGET
    - componente da estruturação do flutter

PAGINAS
    - criacao de diversas classes para as paginas e são separadas por pastas (dentro da lib)